រឿង "មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
វគ្គ 5
(Wu Gang Dumu)
(Kyung Gi Joo)
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
ពីរថ្ងៃមុនឃាតកម្មដំបូង
ជនសង្ស័យ​ម្នាក់​ក្នុងចំណោម​បក្ខពួក​៣​នាក់
ត្រូវបាន​ចាប់ខ្លួន
ពីរនាក់ទៀត។
គ្មានអ្វីពិសេសនៅឡើយទេ
នៅពេលដែល អ្វីៗមានភាពច្របូកច្របល់
នាង​មក​ហើយ
គាត់គឺជា ជនរងគ្រោះទីមួយ នៃសំណុំរឿងឃាតកម្មសៀរៀលរបស់ Wu Zongri
នាង
គ្រូដែលនឹងនៅជាមួយអ្នក ពេញមួយខែ
គឺ​គ្រូ Li Zhouying
- សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល ..
- កន្លែងណា..
- មុខវិជ្ជាអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ
- អ្នកត្រូវតែអានវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីនាយកសាលា
ខ្ញុំមិនអាច ណាត់ជួបជាមួយលោកគ្រូ Li Zhouying បានទេ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំ
បានជ្រើសរើសនាងតាំងពីដំបូង
ដូចជាការស្លាប់ដំបូងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
តើក្មេងស្រីនោះនឹងស្លាប់ទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
នេះ​ជា​ករណី​មិន​ទាន់​កើត​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឥឡូវនេះតើយើងដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
(ផ្នែកទី 5 - ចម្លើយសារភាព)
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មាត្រា (5)
តើវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេដែល យើងជួបគ្នានៅទីនេះ ?
ប្រសិនបើទាំងអស់នេះជាការពិត
យប់នេះ។
មែនហើយ ពីរថ្ងៃមុន គ្រូសាលានោះស្លាប់
គាត់​ថា​មាន​ករណី​ដែល​គាត់​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ
​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ភូមិ​រក​ឃើញ ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុតូចមួយនៅទីបញ្ចប់ក៏ដោយ
តាមពិត
វាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់កំពុងត្រូវបានដេញ
កន្លែងដែលត្រូវបានរកឃើញ
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
មាត់ទន្លេ
ប្រសិនបើវានៅជិតហាងលក់គ្រឿងទេស
វាគួរតែនៅជិតទីនេះ
អញ្ចឹង
លោក Li Zhuying
- លោកគ្រូ
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហា
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតពាក់កណ្តាលហើយចង់ស្លាប់ទេ?
វាជាគ្រូ Yin Hyejun ម្តងទៀតមែនទេ?
ហា
បំផ្លាញវាម្តងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកចង់បំផ្លាញវាពីរឬបីដងម្តងហើយម្តងទៀតទេ?
Gominsu ត្រូវបានដោះលែងហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
ពាក្យដែលទទួលខុសត្រូវណាស់។
ព្រោះ​ធ្វើ​ការងារ​បែប​នេះ។
នេះគឺជាកំហុសតែម្តង
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែទទួលយកវា
Badang Badan
ប្រសិនបើយើងមានសំណាង
ដោយសារតែអ្នកដែលអ្នកបានដោះលែងថ្ងៃនេះ
ជីវិតរបស់នរណាម្នាក់
អាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត
តើអ្នកធាត់ទេ?
វាគ្រាន់តែជាបុរសនោះម្តងទៀត
តើបុរសនោះធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងការពិតថាការអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅគឺជាគំនិតដ៏អាក្រក់បំផុត។
ត្រូវប្រាកដថាឆ្លើយសំណួរ
- Gominsu តើវាក្តៅទេ?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីទេ។
តើអ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបាន?
ទោះបីជាអ្នកនឹងដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់ក៏ដោយ។
ព្រោះ​នៅ​ម្នាក់​ឯង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចែក​រំលែក​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ប៉ូលិស​ទាំង​អស់​
ដូច្នេះ សូម
​កុំ​ឲ្យ​យើង​ជួប​មុខ​គ្នា​ទៀត។
ផ្លូវ..
ទើបតែបាត់ទេ?
ខ្ញុំ​គឺ..
ព្រោះខ្ញុំមើលមិនឃើញច្រើននៅពេលយប់
ខ្លាច​សេរីភាព​ពេក
ឥតគិតថ្លៃមិនមែនជាការភ័យខ្លាចទេ។
មានអ្នកណានៅទីនោះ?
សូម្បីតែរត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
តើប្រតិកម្មរបស់មនុស្សចម្លែក
ស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​ចងចាំ​ទេ​ឬ?
មិនថា
ខ្ញុំនិយាយខ្លួនឯងឬអត់
- លោកគ្រូ
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើ ​មាន​នរណា​បន្ទោស​លោកស្រី Li ទេ
?
បុរសដែលរត់គេចខ្លួន?
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
លោកស្រី Li Zhuying
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនឹងជឿក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ជួយ​អ្នកស្រី លី ពេលនេះ
និយាយការពិតអាចបញ្ឈប់វាបាន
គំរាមកំហែងដោយនរណាម្នាក់
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែនិយាយ
-Lee Joo
-young- បារម្ភ
ប៉ុន្តែសូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ពិតជាមានការយល់ច្រលំ
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាមនុស្ស
គ្មានការគំរាមកំហែង
សាច់ញាតិនិងអ្នកចាស់ទុំនឹងព្រួយបារម្ភ
លោក យិន តើខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
Yun Yang តោះទៅដែរ។
ស្អែកជួបគ្នានៅសាលា
សូមរក្សាសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ..
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​នំបុ័ង​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត ហើយ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ទេ?
តើដុំនំប៉័ងជាអ្វី?
នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលវាច្បាស់ណាស់ថាមានអ្វីមួយលាក់កំបាំង
ដោយសារតែការចេញផ្សាយនេះ?
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះមានអាយុច្រើនជាងមនុស្សនោះពីរថ្ងៃ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
តើនេះជាតុលាការផ្ទះឬ?
(ហាងកាត់ដេរ ទឹង វ៉ា)
(នៅមុខផ្ទះសំណាក់)
(សណ្ឋាគារ Wujiang)
(សណ្ឋាគារ)
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីឃើញ Beijin ត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមានសំណួរជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹង
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំដឹង យប់នេះ
ប្រហែលជាមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវឬអត់
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងអ្វីដែលអ្នកដឹង និងអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង
ភាគីនោះប្រហែលជាដូចគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងរៀនអំពី
តោះទៅ
កន្លែងដែលត្រូវនិយាយ
(Bangbang Teahouse)
ការប្រណាំងផ្អៀងទៅខាងស្តាំបន្តិច
ផ្អៀងក្នុងទិសដៅនេះ។
- លោកគ្រូមើល
- Gin Clan បែរទៅខាងឆ្វេង
(Bangbang Teahouse)
Zuo Zuo
ឆ្វេង
កាលពីរដូវក្តៅមុន
គាត់ត្រូវបានរន្ទះបាញ់
ប្រសិនបើអ្នកមើលការជួសជុលឥឡូវនេះ
វាច្បាស់ណាស់ថាម្ចាស់
មិនខ្វល់ពីទំហំនៃការទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់ទេ។
នេះមិនមែនជាហាងទឹកតែទេ។
អ្នកប្រហែលជាស្គាល់ឈ្មោះនេះរួចហើយ
នេះ​ជា ​កន្លែង​កំណើត ​នៃ​ឈើ​គូស​គ្មាន​ប្រយោជន៍
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
(Bangbang Teahouse)
តោះទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដឹងទេ ប៉ុន្តែកន្លែងនេះ។
នៅឆ្នាំ 1987
ករណីឃាតកម្មមួយបានកើតឡើង នៅ Wujiang
អ្នកប្រហែលជាបានទាយវា ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំកំពុងតាមដានករណីនេះ។
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតបានធ្វើទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបើកព័ត៌មានថាតើវាជាយប់ចុងសប្តាហ៍ឬអត់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំ
ឧក្រិដ្ឋជន?
អ្នក​ដែល​បង្ហាញ​រូបថត​នេះ ​ទៅ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​របស់ អ៊ី កាន ?
តើវាមិនសមហេតុផលទេ ក្នុងការសន្មត់ថាគាត់ជាអ្នកផ្សាយព័ត៌មាន ?
អូ ដូចនេះ
មនុស្សប្រាំបួននាក់នៅក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍
សុំទោសដែលមិនបានមើលព័ត៌មានច្រើន។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំដែរទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងគ្រប់ប្រភេទ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ជីវិត​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​សុវត្ថិភាព
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​គឺ​បែប​នេះ។
តើ​សំណុំរឿង​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បើក​សវនាការ​នៅពេលណា​?
ពីរថ្ងៃក្រោយមកគឺនៅថ្ងៃទី 14
ពីរថ្ងៃក្រោយមកនៅថ្ងៃទី 16
ករណីមួយទៀត
ក្មេងស្រីសរុបពីរនាក់
បានស្លាប់
- លេខ 20..
- ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបាត់
ខ្ញុំបានទុកសារមួយ។
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរត់ចេញពីផ្ទះក៏ដោយ។
តាមពិតស្លាប់
តើអ្នកនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ដោយសារតែគាត់បានស្លាប់
សរុបជនរងគ្រោះមាន៣នាក់
ក្នុងរយៈពេលជាងសាមសិបឆ្នាំ
រក​មិន​ឃើញ​តម្រុយ​ទេ ទុក​ឱ្យ​សាកសព
ទាំងប៉ូលីស និងក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ មិនបានដឹងពីរឿងនេះទេ។
ម៉េច​ដែរ...
វាពិបាកក្នុងការជឿ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកដូចបានសរសេរនៅទីនេះ
(មនុស្សដែលខ្ញុំសម្លាប់)
សូមរង់ចាំ
Wuwei បានសរសេរ
លោកជំទាវ អត្ថបទដែលខ្ញុំសរសេរលើកនេះ។
តើអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំរសជាតិបន្តិចបានទេ?
តើយើងអាចនិយាយសារភាពបានទេ?
ត្រង់?
សាមសិបឆ្នាំមុន
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ដែលនរណាម្នាក់ប្រព្រឹត្ត
អ្នកដែលចាប់ផ្តើមរឿងគឺជាតួឯក
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតដើម្បីរៀនវាតែម្នាក់ឯង
តើ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ទេ?
ដូច្នេះសាមសិបឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ប្រហែល​ជា​ពេល​ដូច​គ្នា​នឹង​ប្រលោមលោក​នេះ​ដែរ។
(ទ្វារតូច)
លើក​នេះ​សូម​និយាយ​អំពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ច្បាស់។
និយាយ​លេង​ទេ
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ
ប្រាកដណាស់
លោកគ្រូពិតជាមែន
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​យូរ​មក​ហើយ។
កម្មវិធីនិពន្ធ
ពានរង្វាន់ជាតិអាមេរិក?
អរគុណចំពោះរឿងនេះ
ប្រលោមលោកថ្មីរបស់ Wu Guang មិនទាន់ត្រូវបានបោះពុម្ពនៅឡើយទេ
ខ្ញុំអាចកាន់
ទោះបីជាខ្ញុំភ្លេចវាទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ពេល​ឃើញ​គ្រូ​នោះ ​ភ្លាម
ដូចជាឃើញអ្វីប្លែករាល់ពេល
ខ្ញុំបានអានវាម្តងទៀត
ដូចនៅក្នុងប្រលោមលោកដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានសរសេរ
ចាប់ផ្តើមជាមួយគ្រូសាលានោះ។
ក្មេងស្រីបីនាក់បានស្លាប់
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់
នេះនិយាយអំពីពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដមែនទេ?
កថាខណ្ឌចុងក្រោយនៃទំព័រទីពីរ
បន្ទាត់ចុងក្រោយ
សូម​បញ្ជាក់
"ការពិត
មិនត្រូវបានបង្ហាញទេ" ។
«ទ្រង់​បាន​បង្កើត​សេចក្ដី​ស្លាប់​ទាំង​អស់​នេះ»។
ខ្ញុំ​គឺជា​ខ្ញុំ
សូម្បីតែការពិតដ៏រីករាយនោះ។
អ្នកមិននៅក្នុងផ្ទះនេះទៀតទេ
ពិតជាល្អណាស់
(មនុស្សដែលខ្ញុំសម្លាប់)
តើ​វា​ពិត​ជា​ភ្លើង​ប្រាំ​មែន​ទេ?
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ទោះបីជាចុងចោទបដិសេធក៏ដោយ។
ការពិតគឺមិនអាចដឹងបាន។
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
លើកទីមួយដែលខ្ញុំលួចពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
វាគឺពិតជាអំពីគាត់
បើដូច្នេះមែន នេះអាចជាភស្តុតាងថ្មី។
មិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺជាប្រលោមលោក
ទោះបីជាវាផ្អែកលើរឿងពិតក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការស្រមើស្រមៃ
អាចជារឿងព្រៃផ្សៃណាស់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍នេះ...
យើង​មិន​អាច​ធានា​ថា​នេះ​ជា​តំណាង​ពិត​នៃ​ពាន​រង្វាន់ Gowe
ខ្ញុំមិនអាចធានាថានឹងមិនមានទេ។
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​ឃើញ​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សរសេរ​អំពី
​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់ ​គ្រូ​ដែល​បាត់​ខ្លួន
នរណាម្នាក់ដែលដឹងច្រើនជាងអ្នក។
តើនេះមិនមែនជាជនល្មើសទេឬ?
ព្រោះ​ពួក​គាត់​មក​ពី​ភូមិ​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកអាចសរសេរ
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ និងឮ នៅពេលនោះ។
តើខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្មាន
ភាគច្រើនគ្រាន់តែជាកំណត់ត្រាផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
បដិសេធ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការចោទប្រកាន់ច្បាស់លាស់បែបនេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យ Wu Mei ក្លាយជាពិរុទ្ធជនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាចំណេះដឹងច្រើន...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ស័យ
ពន្លឺប្រាំខ្ញុំដឹង
ដោយសារតែគាត់មានសមត្ថភាពពេញលេញ
តើអ្នកនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
គ្រូគង្វាលនៅពេលណា
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយអ្វី?
យើងមិនទាន់នៅជាមួយគ្នាទេ។
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មិន​មាន​រសជាតិ​ដូច​ទឹកដោះគោ
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កំហុស​តាំង​ពី​ដើម
តើអ្នកនឹងត្រូវហៅចេញពិតប្រាកដនៅពេលណា?
- លើកនេះ -
យិនយីង
តើ​កូន​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
តើខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែនឬ?
- ខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងបែបនេះទេ
- ម៉ាក់។
កូនប្រុសស្រីនឹងកើតមក ហើយ
រស់នៅបានសុខ
កូនប្រុសស្រីម្នាក់
- Sun Al
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយត្រចៀករបស់អ្នក?
តើខ្ញុំ
និយាយថាពួកគេនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ
ខ្ញុំបានសួរថាតើសុបិនគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំក៏ចង់មានគ្រួសារដែរ។
សុំទោស ខ្ញុំមានដៃគូរួចហើយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបេះដូងរបស់ Hisoka
- អ្វី
ទោះ​បី​ជា​មិន​មាន​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ
​អាច​ជួប​មុខ​អ្នក​បាន។
ហេ
វាពិតជាមនុស្សនោះ។
សង្សារ​របស់ Sun Ai?
ស្នេហ៍​ដំបូង
ជាការពិត ខ្ញុំបានមកនិយាយ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ខ្ញុំស្អប់ផ្កា
រក្សាដ៏អស្ចារ្យ
(មហោស្រព Bom Bom)
ស៊ុន អ៊ី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែពន្យល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
ត្រូវការពន្យល់យឺត ៗ
លុះត្រាតែវាមិនមែន...
គ្រួសារ?
ខ្ញុំមានកូនប្រុស
ស្រីម្នាក់
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងកូនស្រីខ្ញុំ
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ជនសង្ស័យ Bays មែនទេ?
ឫស្សី
ខ្ញុំ​ខ្លាច
(សណ្ឋាគារ)
តើត្រូវហៅប៉ូលីសយ៉ាងដូចម្តេច?
មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប៉ូលិស​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ពេក​ទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ
តើអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំពិតប្រាកដ?
យល់ព្រម ខ្ញុំដឹង
(មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលអ្នក)
យល់ច្រលំពេកទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
វា​ពិបាក​នឹង​ជឿ​ណាស់​ថា​វា​មាន​រយៈពេល​សាមសិប​ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក​
អ្នកដែលវាយនរណាម្នាក់គឺជាអ្នកធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា
នៅ​ខាង​មុខ​ផ្ទះ​បុរស​នោះ គ្រួសារ​ម្តាយ​ខ្ញុំ
​អង្គុយ​ទាំង​អស់
ឫស្សី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាចង់ទៅសាលារៀន?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅក្នុង teahouse
?
វាមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច
ដើម្បីបំបែកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង teahouse
តើនឹងត្រូវបែងចែកអ្វីខ្លះ?
កុំអោយម៉ាក់និងប៉ាឃើញមុខគ្នា។
ពីព្រះអាទិត្យ ...
- ហិចតា?
- អ្វី?
បាទ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺចៃដន្យ
ខ្ញុំចាំថាត្រូវឡានបុកដោយមិនគិតពីរដង។
នៅចំពោះមុខឪពុកម្តាយវ័យក្មេង
តើខ្ញុំគួរពិចារណាបំបែកអ្នកទាំងពីរទេ?
តើអ្នកមិនដែលគិតពីផលវិបាកនៃរឿងនេះទេ?
- អ្នកមិនអាចមក ...
- មានរឿងអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងតូចៗទាំងនោះ?
តើខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
សកម្មភាពតូចមួយ
អាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតទាំងមូលរបស់នរណាម្នាក់
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ ថាអ្នកមកទីនេះដំបូង ?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
មុនពេលមកទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​មាត់​ទន្លេ?
(ប៉ូលីស)
ថ្ងៃនោះនៅមាត់ទន្លេ
ម្តាយបោះបង់ចោលយើង
ហើយចាកចេញ
គ្មានសិទ្ធិអន់ចិត្ត
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ដំបូង
ដោយសារតែយើងមិនដឹង
ខ្ញុំ ​បាន​ផ្តល់ ​ក្តី​ស្រឡាញ់ ​ឆ្កួតៗ ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង​វិញ​បាន។
(សឿន អេរ)
វា​កំពុង​ក្លាយ​ជា​ឈ្មោះ​ដែល​ឆ្កួត​នឹង​មិន​អើពើ
ថ្ងៃមួយស្រាប់តែ
ខ្ញុំមិនដឹងថាម្តាយខ្ញុំយល់ទេ?
មានពេលច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចមើលក្រោយបាន។
យឺត​ពេល​ហើយ
ថ្ងៃ​នោះ​នៅ​មាត់​ទន្លេ
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង
បើមានឱកាសតែមួយ
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
មើលទៅក្រោយ មួយភ្លែត
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមើលទៅឆ្កួតទេ។
ប៉ុន្តែតាមពិត
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីនោះទេ។
រហូតដល់ម្តាយខ្ញុំទៅទន្លេ
បើខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំ​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់និយាយនោះទេ។
ចូលមក
គ្រាន់តែស្តាប់វានៅថ្ងៃនេះ
ល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំត្រូវសួររឿងនេះ
លុះត្រាតែវាមិនមែនទេ។
ថ្ងៃនោះនៅមាត់ទន្លេ
ម្តាយបោះបង់ចោលយើង
ហើយចាកចេញ
(Bangbang Teahouse)
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​យក​វា​ឡើង​ទេ។
(ស្ត្រីដែលសិក្សាគឺគ្រោះថ្នាក់ជាង)
ពិតជាពេលណា និងកន្លែងណា?
ខ្ញុំ​បាន​ជំពប់​ដួល​លើ​ភូមិ​បណ្តែត​ទឹក​នេះ​នៅ​ច្រាំង​ទន្លេ
យកវាដោយមិនគិត
ហេតុអ្វី?
( ជនសង្ស័យ ​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​លើ​លោក Wu Jong-il )
(Bangbang Teahouse)
តើវាមកពីណា?
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង
(កន្លែងនេសាទ Wuzhengli)
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
កុំបារម្ភ
នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
កុំជ្រៀតជ្រែកការងារនៅទីនោះ
សម្រាប់ខ្ញុំ ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ...
នេះមិនមែនជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គាត់​សម្រាល​កូន​មក​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​មើល​មុខ​ទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​រត់​ចោល​នោះ​គឺ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ដូច​អ្នក​ដទៃ​បាន​លើក​ឡើង​ថា
តើ​មាន​អ្វី​ពិសេស និង​ឈឺ​ចាប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង ឬ​មិន​ចង់​ដឹង
ប៉ុន្តែមិនថាអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់គ្មានហេតុផល
មិនដឹងថាមានអារម្មណ៍បែបណាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
បេះដូងដែលនឹកម្តាយ
តើអ្នកគិតថាម្តាយរបស់អ្នកមិនសមហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មានន័យថា​ម៉េច..
ដឹង​ហើយ​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ជម្រើស​បែប​នេះ​ទេ?
- តើអ្នកចង់និយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
- ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ឃាតកម្ម​ដំបូង​នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ស្អែក
អ្នកដឹងថាអ្វីៗនឹងចេញមក
ប្រអប់ផ្គូផ្គង
និងអនុស្សរណៈនៅក្នុងនោះ។
(ស្ត្រីដែលសិក្សាគឺគ្រោះថ្នាក់ជាង)
នេះ..
ពេល​នោះ​ប៉ូលិស​បាន​ទុក​រឿង​នេះ​ទៅ​ជន​ជាប់​ចោទ​ដោយ​ចេតនា
ពួកគេបានចាត់ទុកសញ្ញានេះ។
ក្នុងចំណោមទ្រព្យសម្បត្តិជនរងគ្រោះទី២
ដោយសារតែផលិតផលដូចគ្នាចេញមក
តើនោះជាសញ្ញាណ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាចុងចោទប្រើសម្ភារៈតាំងពី៣៤ឆ្នាំមុន...
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅឆ្នាំ 2021 ទេ?
នេះគឺជាហាងដ៏ពេញនិយមមួយ។
ហេតុអ្វីបានជានៅមាត់ទន្លេដែលម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់?
លុះត្រាតែវាមិនមែន...
មិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
បាទ អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺពិត
ប្រហែលជាម្តាយរបស់អ្នកមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
ប្រសិនបើវាជាការពិត
ថ្ងៃនោះនៅមាត់ទន្លេ ម្តាយរបស់អ្នក...
ប្រសិនបើអ្នកជួបអ្នកផ្សេង
នោះគឺកាលពី 34 ឆ្នាំមុន
បើពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
ដូច្នេះ ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស
ស្អប់ខ្លួនឯង
ដែលបោះបង់មែនទេ?
អ្នកដែលអាចជួយសង្រ្គោះម្តាយខ្ញុំ
មែនអត់?
យុនយ៉ាង
តើអ្នកខ្លាចពេកទេកាលពីម្សិលមិញ?
សុំទោស
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកដោយចេតនា
Basisu
វាមិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីជួបមនុស្សម្នាក់នោះទេ។
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹករឿងនេះ?
រហូតដល់នាងក្លាយជាយាយសក់ពណ៌ប្រផេះ
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយ Yoongi ជារៀងរហូត
អ្នកម្តាយ​ជា​ទី​ស្រលាញ់
នេះ​ជា​លិខិត​មិន​មែន​ជា​ឆន្ទៈ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។ .
ខ្ញុំទើបតែសន្យា
ម៉េច​អាច​យល់​ច្រឡំ​បែប​នេះ?
ម៉េចដែរ..
តើអ្នកមិនយល់នៅទីបញ្ចប់ទេ?
យុនយ៉ាង
តើនោះជាការខកចិត្តទេ?
សុំទោស
អ្វី​ដែល​តែង​តែ​ឈឺ​ចាប់?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងដែរ។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាសមួយសន្លឹកដែលយកចេញពីប្រអប់ប្រកួត
ពួកគេនឹងមានការជួបគ្នាធម្មតា។
កុំបារម្ភ
ច្រើនទៀត..
សោកនាដកម្មបែបនេះមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងការពារកុំឱ្យវាកើតឡើង
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ​សូម​អរគុណ
តើវាអាក្រក់ទេ?
យើងមិនអាចផឹកត្រជាក់ជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានរៀបការជាមួយ Fan Feng ទេ។
Genlai តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​កម្រិត​ចេញ​ហើយ
តើ​កម្រិត Sun E ធ្លាក់​ច្រើន​ទេ?
- អរគុណ
- បាទ ធ្វើការងាររបស់អ្នក។
- លោកគ្រូ -
បាទ
យកវាទៅញ៉ាំ
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
។
- បាទ
នេះគឺ...
- កូនប្រុសរបស់យើងបានបញ្ជូនវាពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
អូ អាមេរិក?
មើលទៅមិនអស្ចារ្យទេ?
- នេះគឺជា ...
- ហា
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​ជនជាតិ​អាមេរិក​ឬ​អត់​ទេ
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​ខុស។
- តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
- សូមអរគុណ
ដូច្នេះ ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស
តើអ្នកស្អប់ខ្លួនឯងហើយ
បោះបង់ទេ?
ម្តាយ
ម៉ាក់ល្អ។
មិនបាច់និយាយខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
- បាទ
- ជាការពិតប្រទេសនេះធំណាស់។
ប្រទេសធំហើយ
ផ្កាក៏ធំដែរ។
- ស្លឹកក៏ធំដែរ ល្អណាស់
- បាទ
- ជំរាបសួរ
- បាទ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
ដល់ពេលបោះវាចោលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាបោះវាចោល?
លោកគ្រូ Li Zhouying នៅទីនេះ
ហោះហើរ 14 ម៉ោងទៅកូរ៉េខាងត្បូង
សូមអញ្ជើញមកព្រោះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចាហួយដ៏មានតម្លៃ
បាទ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ពី​យប់​មិញ​ទេ។
ទៅយកវាឱ្យខ្ញុំ
សុភាពបុរស
ចាហួយមកពីអាមេរិក
ខ្ញុំនឹងនាំយកវា។
សូមអរគុណ
- ផ្អែមទេ?
- មកពីអាមេរិក
មក​ឥឡូវ
- សាកល្បងនេះ
- សូមអរគុណ
- ខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត
- ខ្ញុំនៅតែដដែល
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធាត់
- តើខ្ញុំជាឆ្កេញីទេ?
ខ្ញុំបានឆ្លើយច្រើន។
(កម្រិតមធ្យម
Lee Sun El, ថ្នាក់កម្រិតខ្ពស់ Gomizu)
- ខ្ញុំមិនជឿទេ
- ខ្ញុំគិតថា
ជំហានទី 1
- កម្រិតទី 1
- កម្រិតរបស់គាត់គឺដូចពីមុន
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
- ល្អណាស់។
- ម៉ាក់។
ទឹកដ៏ទេវភាព
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានកម្រិត?
- កម្រិតសិក្សា 1
- Ms.
សាលាទាំងមូលគឺកម្រិត 1
- ជំហានទី 1
- ឫស្សី
- យើងកំពុងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
hahaha
កម្រិតដំបូងនៅក្នុងសាលា
ខ្ញុំបានទាយភាគច្រើន
ហេហេ
កម្រិតមួយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសោកសៅ
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ពិតជា?
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយមនុស្សអាក្រក់ដ៏ក្រៀមក្រំបានទេ?
គាត់បានចេញមក
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនអាចប្រឡងជាប់
Lee Seung-il តែងតែមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញវានៅលើថ្ងាស
តើខ្ញុំគួរបង្ហោះវាទេ?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- យិន យីង
Kim Hye Kyun ឆ្កួតនេះ។
- ហេអ្នកមានបញ្ហា។
- មក។
ឈីងស៊ាន
តើអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ?
- ខ្ញុំស្អប់វា
- ខ្ញុំខកចិត្ត
- គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
- ត្រជាក់
- តោះទៅ
- ខកចិត្តខ្លាំងណាស់
យក​មកវិញ
(ច្បាប់​របស់​សាលា)
សាលានេះប្លែក
វាគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងភាគី
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសបែបនេះទេ?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តមើលអ្វី?
(ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ វគ្គ១)
ការពិពណ៌នាគណិតវិទ្យានេះអាចប្រើដូចនេះបាន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
សាលាទាំងមូលមានការសង្ស័យ
សូមប្រុងប្រយ័ត្ន
ម្តាយ
គាត់​ពិត​ជា​អ្នក​ក្រ
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
គ្មានអ្វីទេ។
ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មិត្តភាពទេ។
លុះត្រាតែវាមិនមែន...
មាន​អ្វី​ខុស​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ?
សូម្បីតែផ្កាដែលខ្ញុំឱ្យអ្នកមិនដំណើរការ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីត្រូវឆ្លងកាត់បញ្ហាក្នុង
ការជ្រើសរើសខ្លួនឯង?
របស់ដែលខ្ញុំទិញគឺស្អាតជាង
ជា​ការ​ពិត
យកវា។
ក្មេងស្រី
មិនចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ព្រោះវាឆោតល្ងង់
អញ្ចឹងទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកណានឹងបើកវា?
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេ៎ នោះហើយជា...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំដឹង សាកល្បងវា។
សូមអរគុណ
- សាកល្បងវាជាមួយ Su Shui
- បាទ
គាត់ថាវាជាផ្កា
យ៉ាងម៉េច...?
នារីៗចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ
ទោះបីជាគាត់និយាយថាគាត់មិនចូលចិត្តវាជានិច្ច
នេះគឺជាអ្វីដែលមានន័យថាចូលចិត្ត
ធ្វើពុតជាខ្មាស់អៀន
បើមិនចូលចិត្ត គ្រាន់តែមិនចូលចិត្ត
ហេតុអ្វីខ្មាសគេ?
ហេ ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ផ្កា​មួយ​មក​ខ្ញុំ
ជូនផ្កាមកខ្ញុំ
តើនៅសល់នៅឯណា?
អូ៎ អញ្ចឹង?
អញ្ចឹងដែរ។ .
ខ្ញុំប្រើវានៅកន្លែងល្អ។
ជំរាបសួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានេះមិនមែនជា Gotsu?
ប្រសិនបើកន្លែងនេះជាជនល្មើស
៣៤ឆ្នាំក្រោយមក ឃាតកម្មមួយទៀត
នេះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជន​ជាប់​ចោទ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​មើល​ស្រាល​ជាង
វាអាចទៅរួចទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែ..
បុរស​ដែល​ដេញ​គ្រូ​សាលា​រត់​គេច​ខ្លួន ​យប់​មិញ
តើមួយណាជានរណា?
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា
ខ្ញុំគិតថានឹងមានចម្លើយនៅលើផ្លូវរបស់ Lee Joo Young ហើយ
រង់ចាំ
ផ្លូវរបស់ Lee Joo Young នៅយប់ដែលគាត់ត្រូវបានសម្លាប់
(អនុញ្ញាតឱ្យយើង ឆ្ពោះទៅមុខ ដោយសេរីភាព ភាពច្នៃប្រឌិត និងប្រាជ្ញា)
អ្នកដែលចេញពីធ្វើការនៅយប់នោះគឺ Lee Joo-young
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​សាលា​ប្រហែល​ដប់​ម៉ោង
(សាលាបឋមសិក្សា Wuzhong)
(Bangbang Teahouse)
គោលដៅ..
នេះជាហាងទឹកតែ Bom Bom ដែលយើងទៅកាលពីម្សិលមិញ
ស្វាគមន៍
មានរយៈពេលម្ភៃនាទី
ម៉ោងដប់កន្លះ
Lee Joo Young ចេញ
គោលដៅបន្ទាប់
គឺ Wuzheng Inn
ប៉ុន្តែយប់នោះ
ខ្ញុំមិនអាចទៅសណ្ឋាគាររបស់ Lee Joo Young បានទេ។
(បង់លុយទូរស័ព្ទ)
(សណ្ឋាគារ Wujiang)
(Bangbang Teahouse)
ពី teahouse ទៅសណ្ឋាគារ
ទោះបីជាវាយឺតជាងមួយជំហានក៏ដោយ។
តែសាមសិបនាទី
ទើប​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​ចម្ងាយ​ដ៏​ខ្លី​បែប​នេះ។
រហូត​ដល់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់
តើ​គ្មាន​សាក្សី ​ក្នុង​ចម្ងាយ​ខ្លី​បែប​នេះ ​ទេ
?
គ្មាន​នរណា​ឃើញ​នរណា​ដែល​គាត់​បាន​ជួប​ក្នុង​ពេល​ជាមួយ​គ្នា​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ពេលវេលាដូចគ្នា និងកន្លែងតែមួយ
ឆ្ពោះទៅទិសមួយ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងឈរនៅពីក្រោយ Lee Joo Young
ដូច្នេះ ប្រហែល​ជា​យើង​នឹង​ឃើញ
​បុរស ​ពាក់​មួក​ខៀវ​ម្ដង​ទៀត។
មួកខៀវ?
20 នាទី របស់ Lee Joo Young នៅក្នុង Teahouse
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅទីនោះ
(Bangbang Teahouse)
តើ​នេះ​ជា​ការ​ប្រកែក​ទេ?
ទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
នៅ​ពេល​នោះ ប៉ូលិស​មិន​អាច​ស៊ើបអង្កេត​បាន​ពេញលេញ​ថា​ជា​នរណា​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ដេញ​កាល​ពី​យប់​មិញ
​ពាក់​មួក​ខៀវ
ពានរង្វាន់ National American Awards មិនត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុងនោះទេ។
នឹងត្រូវបានពិចារណា និងត្រួតពិនិត្យយ៉ាងពេញលេញ
ប៉ុន្តែ..
សម្រាប់ Gomisu ខ្ញុំនៅតែត្រូវការវា។
ខ្ញុំនឹង ចាប់ Mion យ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីនេះ
ឆ្នាំ ១៩៨៧ និង ២០២១
បុរសនោះមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
ព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើរឿងនេះ
ដូច្នេះ សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ហើយ
​រង់ចាំ
កញ្ញា យូ ហ្វាន
(សេរីភាព ជឿជាក់)
(សូមយើងរួបរួមជាជាតិតែមួយ តាមរយៈកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ)
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ដើម្បីប្រាកដថាវាមានសុវត្ថិភាព
តោះទៅជាមួយគ្នាទេ?
ការងារ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ
​គឺ​មិន​ធម្មតា ឬ​ពិសេស។
ហើយ​បន្ទាប់​មក
កុំទៅតែម្នាក់ឯង
ទៅជាមួយម៉ាក់ និងពូ
(Cream Twisted Jelly)
តោះទៅជាមួយ Yoon Young
ចាហួយអាមេរិក
(ផ្នែកស៊ើបអង្កេត ១)
ការយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ ​បាន​អ្នក​ណា ​ដេញ​តាម ឬ
​គំរាម​កំហែង​ទេ ។
ពួកគេត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ
តើអ្នកនឹងទិញក្រឡុកដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងតាម
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ឮ​ពាក្យ​ទាំង​នេះ​ដោយ​ចេតនា
វាហាក់ដូចជាកំពុងប្រាប់ស្ត្រីថានាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់
បាទ
បងប្រុសតើអ្នកទៅណា?
- មិនអាក្រក់ទេ
- ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាញ៉ាំពួកគេទាំងអស់?
ហេ វាយសី លេខប្រាំបី
តើអ្នកទៅណាតែម្នាក់ឯង?
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Wujiang)
បញ្ជាក់
ហេតុអ្វីមិនបញ្ជាក់ឡើងវិញ?
ដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រងមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀតគាត់បានបំបែកសក្តានុពល
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននាំវា។
សូមឈប់ ប្រាំបីរយជង្គង់
បាទ
មានគ្រូថ្មី នៅវិទ្យាល័យ Goi
អ្វីៗគឺចម្លែកបន្តិច ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ហេ
តើមានអ្វីចម្លែក?
ដឹងអត់ថាបងប្រុសច្បងជាអ្នកណា?
(នៅមុខផ្ទះសំណាក់)
(សណ្ឋាគារ Wuzhong)
គ្រូ​សាលា​នោះ
​មាន​បទ​ល្មើស​ចាស់​បី
យើងគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនដឹង
គាត់ថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
យប់នេះ។
បើគ្មានអ្វីប្រែប្រួលទេ
តើវាពិតជាមិនមានប្រយោជន៍មែនទេ?
ដោយសារវាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើចលនាតែម្នាក់ឯង
ចុះបើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
ទៅមុន។
-
ជំរាបសួរ
- សួស្តី
បាទ
នាមប័ណ្ណ
- សូមមើល
- ជំរាបសួរ
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
- សួស្តី
- បាទ
-
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំបានសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការដកវាចេញ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើការប្រហែលមួយខែ
ឱកាសត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីជួយ Li Zhouying ទេ?
សម្រាប់​មនុស្ស​បែប​នេះ អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ?
លោក Yin Haijun
អ្នក​អាច​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ស្រី​នោះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេ៎ តោះ​ទៅ​ចាប់​វា
​កុំ​ឲ្យ​ខកខាន
- បាទ តោះទៅ។
ហា
ជើង
ហេតុអីក៏លឿនម្ល៉េះ?
អស់កម្លាំង
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបង់ប្រាក់ត្រឹមតែ 500,000 វ៉ុន
ខ្ញុំនឹងសុំស្ត្រីកូរ៉េម្នាក់ធ្វើវា
ពួកគេនិយាយថាវាជារបស់ឪពុកខ្ញុំ
កម្លាំង..
វានឹងមានត្រឹមតែកន្លះលានប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាអ្នកឱ្យប្រាំលានក៏ដោយ វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
ប្រពន្ធ​កូរ៉េ​ស្រី​តូច​នោះ។
កូន​ស្រី​អើយ តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ឪពុក
កូនស្រីគឺ Genshun របស់ Yu Zaili
តើវាដូចគ្នាទេឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
សូម្បីតែ Chestnut ញញឹមកូនអ្នកក្រ
ពិតជារំខាន
- ម៉ាក់
- ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើឡានក្រុងលឿនបំផុតនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង
នឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
- ផ្តល់សំបុត្រអោយខ្ញុំ។
- សំបុត្រមួយ?
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
- ហា
- តោះមើល។
ផ្តល់ឱ្យវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ រត់ ជុំវិញញើស ?
អ្វី
- ហា
- ចាំបន្តិចលោកគ្រូ
ចាប់ខ្លួនគាត់
តើសត្វកកេរមកពីណាដើម្បីបញ្ជា?
- Ah Nuttle
- ប៉ុន្តែខ្ញុំស្តាប់
-តោះ
​ទៅ
តោះ​ទៅ
- កញ្ញា -
គ្រូ
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
- គ្រាន់តែមួយភ្លែត
- លោកគ្រូ ចាំបន្តិចសិន
ទៅ
សូម
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចចាប់វាបាន
វានឹងមានដូចនេះ
គ្រូកូរ៉េក៏មកដែរ។
ម្តាយ
- អ្នកទាំងពីរ
- Lee Joo Young
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំរាល់យប់ទេ?
នៅយប់នោះ គាត់ បានរកឃើញខ្ញុំ នៅក្រោមស្ពាន
តើវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ?
ប្រគល់វាទៅប៉ូលីស
វាត្រូវបានគ្រោងទុកតាំងពីដំបូង
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ខុសអ្វីមួយ
សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ
​ឲ្យ​កាំបិត​នោះ​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
ចារកម្មកខ្វក់
សូមជឿពាក្យរបស់ខ្ញុំ
យើង..
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីជួយ Lee Joo Young
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​លោកស្រី?
ដោះលែង
សូមលោក Lee Juyoung
សូម​លើក​ឡើង​ព្រោះ​ប៉ូលិស​មក
គ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេឪពុក?
នៅទីនេះ នៅទីនេះ ខាងក្នុង
ទៅ​ក្នុង
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
គ្មានរបួសទេ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
បាទ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនិយាយទេ។
ឡានក្រុងបានចាកចេញ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
យើងនៅទីនេះបាន
និយាយអំពីបវរកញ្ញាកូរ៉េ
ជំរាបសួរ
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
អ្នកអាក្រក់
ឪពុកបាននិយាយថា កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ Oh Jae-ri Geun-soon
សូមពិនិត្យមើលកន្លែងស្នាក់នៅម្តងទៀត
- គ្រូគង្វាលបាទ
- បាទខ្ញុំដឹង។
- ហា
- អំណោយពីឪពុកខ្ញុំក្មេងស្រីអាក្រក់។
ហេតុអ្វី..
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​វិនិច្ឆ័យ
​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ ​ខុស
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ វាពិតជាប្រថុយពេកក្នុងការបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះសំណាក់នៅយប់នេះ។
បាទ នាំពួកគេទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពជាមុនសិន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​ខ្លាច
សុំទោស
ទៅម្នាក់ឯងពិតជាមិនអីទេ?
គ្រាន់តែមើលមុខនេះ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
(ហាងកាហ្វេ និងតែ Bom Bom Tea House)
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
ទោះគ្មាន Lee Joo Young ក៏ដោយ។
ក្នុងពេលតែមួយ និងកន្លែងតែមួយ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនុស្សនោះនឹងចេញមក
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
មុខនោះ។
បន្តការបញ្ជាក់
បុគ្គល​នោះ..
ព្រោះ​៣៤​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ការ​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ឆ្កួត
(ស្ត្រីដែលសិក្សាគឺគ្រោះថ្នាក់ជាង)
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
ជនសង្ស័យម្នាក់ក្នុងចំណោម៣នាក់
មួកពណ៌ខៀវលាក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវនឹងសកម្មភាព
ពិរុទ្ធជនដែលទំនងបំផុតគឺ Bakhisu
ប្រសិនបើមួកខៀវគឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
ម្តាយ​របស់​គាត់...
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
មួកខៀវជារបស់អ្នក...
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ក្លាយជាមនុស្សបែបនេះក៏ដោយ។
គ្រាន់តែជាអ្នកសង្ស័យម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើមួកខៀវកំពុងនិយាយអំពីឪពុកខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
មិនអាចទៅរួច
(ឧបសម្ព័ន្ធ)
ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ...
ម៉េច..
សកម្មភាព​បែប​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ពី​មុន​មក
នៅឆ្ងាយ
(Bangbang Teahouse)
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"